‫"قبل عام واحد"
‫"لوحة مدرسة (يوسونغ) الثانوية"
‫أفسحوا الطريق في الحال
‫ما هذا؟
‫"إعلان جلسة لجنة مجلس الطلاب"
‫"في غرفة اجتماعات شؤون الطلاب"
‫"(بانغ سانغ إن)، (تشو جاي هوانغ)
‫(ما مين هوان)، (بي هان وول)"
‫يا له من إذلال
‫"أوه يونغ هوا" وراء هذا، أليس كذلك؟
‫هل تعاني مشكلة ما أم أنها مريضة؟
‫"اقتراح من (أوه جونغ هوا)، معلّمة"
‫"هان وول". هل استدعتك لجنة مجلس الطلاب؟
‫هل من الصعب التخرج بسجل نظيف؟
‫أعدك أن أعتني بالأمر
‫البشر حيوانات تعمل من أجل مكاسبها
‫هل أنت خائف؟
‫لا أعتقد أن البشر يولدون أشراراً
‫يمكنك التغير أيضاً
‫"هان وول"
‫هل تعتقد أنني لم أتعامل مع المراهقين...
‫الذين يتصرفون على أنهم رائعين؟
‫سيدة "أوه"
‫الناس لا يتغيرون البتة
‫"بي هان وول"
‫تلك المرأة
‫إنها تستغلني لكسب لقب "المعلم الحقيقي"
‫- لا!
‫- توقف!
‫أمي
‫عُثر على امرأة في الأربعينات
‫قد تم طعنها حتى الموت
‫في زقاق في "أنشيون"
‫كُشف عن أنها معلّمة في مدرسة "يوسونغ"
‫المشتبه به هو مراهق اسمه "سونغ"...
‫سلّم نفسه بعد فترة وجيزة من الحادث
‫أثناء التحقيق، قررت الشرطة
‫أن "سونغ" كان يشكل خطراً
‫وطلبت مذكرة اعتقال
‫يبدو أنه لن تكون هناك لجنة يا "هان وول"
‫تحققوا من هواتفكم يا قوم
‫"تطبيق ترتيب مدرسة (يوسونغ)"
‫من يقوم بتنزيل التطبيق ويثبت نفسه...
‫يصبح عضواً في قوات "يونبايك"
‫استعدوا، هيا
‫- تعال إلي!
‫- سأنال منك!
‫سوف...
‫أعيد هذه المدرسة إلى طبيعتها
‫لا يهمني من سوف أواجه
‫- من هذا؟
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫"يومنا الحاضر"
‫"إعلان جلسة لجنة مجلس الطلاب"
‫أمر مؤسف
‫يبدو أن اللجنة استدعتك
‫حاول أن تبقى بعيداً عن المتاعب
‫حتى ذلك الحين
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر."
‫- هذا
‫- هل سيحدث؟
‫الأجواء مختلفة بعض الشيء
‫شعرت بذلك أيضاً
‫لم يتم تحديث تطبيق الرتب اليوم
‫أليست هذه سابقة منذ صُمم التطبيق؟
‫أتوقفوا عن القتال؟
‫هل هذا حقيقي؟
‫كل شيء بفضل السيدة "لي"
‫و...
‫"يونغ غا مين"
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫ماذا تفعل؟
‫ألغي جلسة اللجنة
‫ماذا؟
‫قلت لك من قبل...
‫لا تصري...
‫على جعلهم يدفعون الثمن
‫قلتَ أيضاً...
‫إنني كنت مثل والدتك الراحلة
‫تساءلت لفترة طويلة...
‫ماذا يعني ذلك
‫لقد لاحظت شيئاً
‫أثناء النظر في القضية
‫ابن الراحلة "أوه يونغ هوا"...
‫طالب في مدرسة "يوسونغ"
‫أنا آسفة
‫كان يجب أن أعرفك وأبحث عنك
‫لكن يا "غن يوب"
‫ما علاقة موت والدتك...
‫باستدعاء "بي هان وول" من قبل اللجنة؟
‫الشخص الذي قتلها...
‫كان "بي هان وول"
‫سلم قاتلها نفسه
‫هل كنت ساذجة بما يكفي لتصديق ذلك؟
‫ضحى ذلك الشاب بنفسه لأجل عصابة "يونبايك"
‫أنت تعرفين "بي هان وول"
‫هل تعتقدين أنه لن يفعل شيئاً فعله من قبل؟
‫- "غن يوب"
‫- فقط...
‫توقفي عن هذا الآن
‫يبدو أن المعلّمة المؤقتة...
‫تدقق في أمر "هان وول"
‫إنها مستعدة لعقد اجتماع مجلس الطلاب
‫حاولت إيقاف الأمر بطريقة أو بأخرى
‫أنت!
‫هل يعوزك المنطق على الدوام؟
‫لماذا وقعت هذا؟
‫لماذا كان عليك جرّي إلى هذا؟
‫كما تم تحديد موعد تدقيق مكتب التعليم
‫إنه أمر لا مفر منه يا نائب المدير
‫اجتماع مجلس الطلاب بشأن "بي هان وول"
‫لا يمكن إيقافه الآن
‫في أسوأ سيناريو
‫قد يتم طرد "بي هان وول"
‫"هان وول"
‫كنت أبلغ الرئيس بأمر ما
‫غادر إذا انتهيت
‫المعذرة؟
‫حسناً
‫سنبقى على اتصال
‫- اذهب لتدرس...
‫- لن يُعقد اجتماع
‫لا تقلق. يمكنني الاعتناء بالأمر
‫الليلة الماضية، اندلع شجار كبير
‫في مبنى في "أنشيون"
‫وغزا ذلك مواقع التواصل الاجتماعي
‫وفقاً للتقارير
‫كان المشاركون في السنوات الأولى
‫من مدرسة ثانوية في "أنشيون"
‫سرقوا وارتدوا الزي الرسمي لمدرسة أخرى
‫لإخفاء هوياتهم
‫قبل الاقتحام وسرقة الممتلكات التجارية
‫"زوروا مدرسة (يوسونغ)
‫أرض تدريب العصابات"
‫مرحباً، أعزائي المشتركين
‫أنا أقف أمام المدرسة الشهيرة...
‫مدرسة تدريب العصابات
‫"يوسونغ" الثانوية الفنية
‫تشير الشائعات إلى أن المشاركين
‫فيما حدث أمس هم جزء من مجموعة دراسة
‫دعونا نستقصي الأمر!
‫- ماذا؟
‫- إنها مشاغبة مشهورة...
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- منذ الطفولة، ومعها...
‫توءمها "لي هيون يو" من دار أيتام
‫- ما خطبكما؟ ابتعدا
‫- كفى
‫"تشوي هي ون". اعتدت أن تكوني منبوذة...
‫- لكن سرقت...
‫- ماذا؟
‫من "لي جي وو"
‫- ما خطب أولئك الأشخاص؟
‫- أبعد تلك الكاميرا!
‫هل أنتما من طلاب "يوسونغ"؟
‫سمعت أن هناك عصابة في المدرسة
‫هل هذا صحيح؟
‫- آسف؟ ماذا...
‫- لن تجرؤ!
‫أنت أيها الأصهب
‫- إنه هو
‫- أنت...
‫- الأصهب
‫- أنت! قف!
‫- قف!
‫- تحرك!
‫- "لي جي وو"! اجرِ!
‫- نحن نعرف كل شيء!
‫إنه الأصهب!
‫- الأصهب!
‫- من؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫نائب المدير
‫عقد اجتماع مجلس الطلاب بشأن "غا مين"؟
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫ألم تشاهدي الأخبار؟
‫أنا متأكدة من وجود سبب
‫يمكنني أن أضمن
‫أن طلابي ليسوا مجرمين
‫هل لديك أي فكرة عن كيفية إيقاف
‫توافد الصحافة إلى مدرستنا؟
‫سوف أحاول فهم الوضع بوضوح أولاً...
‫لقد تأخرتِ
‫لقد تسببت في هذه الفوضى. تحملي المسؤولية
‫إما إحضار "يونغ غا مين" وعصابته
‫إلى لجنة مجلس الطلاب...
‫وطردهم جميعاً
‫أو إلغاء جلسة استماع "بي هان وول"
‫- ماذا؟
‫- كما سمعت
‫يجب أن يكون حلّ مجموعة الدراسة أولوية
‫- نائب المدير...
‫- أعدي نفسك...
‫لكتابة خطاب استقالة
‫ألست تتذكرين الشرط...
‫بإنهاء العقد الخاص بك
‫إذا تم حل مجموعة الدراسة؟
‫أخذتكم الدهشة، أليس كذلك؟
‫أنا آسف يا سيدة "لي"
‫إنه خطئي
‫سمعت من المحقق "نا تاي مان"...
‫أنك فعلت ذلك لإنقاذ طالبنا "كيم سون تشول"
‫بالطبع، إخفاء الأمر عني...
‫والقيام بشيء خطير كان خطأ
‫لكن...
‫استعدادكم للمساعدة لم يكن خطأ
‫في المقابل...
‫لا تنخرطوا في أي مواقف أكثر خطورة
‫عليكم أن تعدوني
‫- حسناً
‫- نعم
‫سأصحح كلاً من الأخبار
‫وأهتم بأمر اجتماع مجلس الطلاب
‫هذه وظيفتي
‫من فضلكم ثقوا فيّ وانتظروني. اتفقنا؟
‫لا تنجروا إلى أي شيء
‫حتى لو افتعل شخص ما عراكاً
‫وخاصة "غا مين"
‫أعلم أنك تشعر بالظلم
‫لكن تراجع
‫لو سمحت
‫حسناً
‫أشعر بالسوء لأجل السيدة "هان كيونغ"
‫أنا أيضاً
‫قد تُطرد من المدرسة
‫لا يمكننا أن ندع ذلك يحدث
‫علينا النيل من ذلك الوغد
‫لقد لفّق كل شيء
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫ما الخطب؟
‫تطبيق الرتب...
‫تعال إلى هنا!
‫ماذا؟
‫أيها الوغد!
‫إعلان خاص
‫أولئك الذين يرفعون رتبهم
‫في غضون ساعة واحدة...
‫ستتم مكافأتهم بمبلغ ١٠٠٠ دولار
‫جيد
‫النشاط يملؤ مدرسة "يوسونغ"
‫يا للجنون!
‫- تعال إلى هنا، أنت!
‫- اصمت!
‫تحرك
‫اذهب إليه. "كيم سي هيون" ضعيف
‫الكمه أولاً، وقد تربح
‫"كيم سي هيون"، أيها الوغد!
‫أحتاج إلى ١٠٠٠ دولار! تعال إلي!
‫بئساً
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫حقاً...
‫لا تهتم
‫أنا بخير. عد إلى الداخل
‫لندخل معاً
‫ماذا لو...
‫أن شيئاً لم يتغير حتى لو حاولنا؟
‫ماذا؟
‫لنقل إننا ندرس بجد
‫وسوف نذهب إلى الجامعة
‫إذا كان مجتمع الجامعة مثل مجتمع مدرستنا...
‫لن يكون كذلك
‫اعتقدت أن الحياة سوف تتحسن
‫لكن...
‫أن تحلم...
‫أن تحلم لأمر صعب جداً
‫"أبي"
‫مرحباً؟
‫أنت...
‫إنه هنا. رأيتك على شاشة التلفاز
‫هل يمكنك أن تمنحني توقيعك؟
‫كانت أخباراً مزيفة
‫لا بد من أن تظهر الحقيقة
‫في هذا العالم، يمكن أن تصبح
‫قصة معقولة مع حقيقة جزئية...
‫حقيقة مقبولة
‫سوف ينتقدك الناس لفترة من الوقت
‫ثم يفقدون الاهتمام
‫بعد ذلك، بغض النظر عن الحقيقة
‫ستبقى مجموعة الدراسة كعصابة مدرسية
‫"يونغ غا مين"
‫هل يستحق الطلاب في هذه المدرسة جهودك؟
‫يمكنك تجربة كل ما تريد
‫لكن مدرستنا لن تتغير
‫سواء أكان المال أم الصلات
‫أستطيع أن أعطيهم ما يريدون
‫لكن ماذا يمكنك أن تقدم لهم؟
‫الأحلام؟
‫الأمل؟
‫إنهم يعيشون لأجل يومهم فقط
‫هل هذا ما يريده أولئك السفلة؟
‫تمالك نفسك. يمكنني أن أقدم لهم
‫ما يريدون في هذه المدرسة
‫أخبروا "لي هان كيونغ"
‫بإلغاء جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫ثم سنسمح لكم بالتخرج
‫أفسحوا الطريق
‫"مجلس الطلاب"
‫ماذا يحدث هنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫صحيح. لقد نسيت أن أخبركم
‫لم أعتقد أنكم ستحتاجون
‫إلى هذه الغرفة لعقد مجموعة الدراسة
‫سمعت أنه تم تعليقها
‫إلى حين انعقاد جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫يا رفاق، لنبدأ
‫لقد وعدت السيدة "لي"
‫"غا مين". أعلم أنك تشعر بالظلم
‫لكن هل يمكن أن تتحلى بالصبر؟
‫لو سمحت
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫كفى
‫أمسك به
‫- ماذا؟
‫- وغد
‫كيف تجرؤ على الكلام؟
‫بماذا سأنادي على ذلك الوضيع؟
‫هل تريد مني أن أحترمه؟
‫هل رأيت ذلك؟
‫هل رأيت ابني يتصرف بعدوانية؟
‫- ماذا؟
‫- لا!
‫إنه ابنك في النهاية وها أنت تدافع عنه
‫- وغد
‫- ماذا قلت؟
‫عد إلى هنا!
‫عد إلى هنا أيها الوغد!
‫أيها الوغد...
‫هل أنت رجل عصابة حقاً؟
‫لمَ لا يمكنك الرد علي؟
‫هل أنت حقاً رجل عصابة في المدرسة؟
‫يا لك من وغد
‫أوهمتني...
‫بأنك أردت التخرج من المدرسة الثانوية
‫لكن، أهذا ما كنت تفعله طوال هذا الوقت؟
‫لقد كبرت
‫لكن لا يمكنك دعم نفسك مالياً
‫يمكنني أن أتسامح مع عدم الكفاءة
‫لكن لا ينبغي لك
‫أن تنضم إلى عصابة المدرسة
‫سأبدأ العمل
‫ماذا؟
‫سأتوقف عن الدراسة
‫وسأجني المال
‫مستحيل. انظرن إليهما
‫هما؟
‫هل تعلمن؟
‫شقيق "لي جي وو" طعن معلّم
‫أعتقد أن العنف يجري في دمهم
‫إنهم حثالة
‫- سمعت أن "لي هيو يو" في سجن الأحداث
‫- ماذا؟
‫عائلة تحبذ العنف!
‫هل والديهما محبوسان أيضاً؟
‫هل هذا سبب التخلي عنهما؟
‫- عجباً
‫- غير معقول
‫أنتن!
‫- لنذهب
‫- ماذا؟
‫- هيا
‫إنهن لسن مخطئات تماماً
‫لكن أن يذكرنَ والديك ليس مقبولاً
‫لا يعرفن ما الذي يتحدثن عنه
‫انظري إليك تتحدثين مثل فتاة عصابة
‫لقد شتمتهن
‫لست فتاة عصابة
‫أنا أدافع عن صديقتي
‫يعمل والداي في "كيبكو"
‫وعائلتي تعيش في شقة راقية
‫ونحن أثرياء جداً
‫لهذا السبب أغدق عليك الهدايا
‫حتى أنجو في المدرسة
‫الجميع يعرف أين يعمل والداك
‫أنا آسفة
‫لا أهتم
‫حسناً، إنهما ليسا...
‫مهتمين جداً بشأن حياتي على أي حال
‫"تشوي هي ون"
‫أمي؟
‫أبي
‫أخبرتك بأن تعودي إلى المنزل
‫بعد المدرسة مباشرة
‫- تعالي الآن
‫- ماذا تفعلان؟
‫الوداع
‫أنت لا تستمعين إلينا أبداً
‫لنذهب
‫هل أنتم بخير؟
‫"مجموعة الدراسة، ٥"
‫كان اليوم محبطاً حقاً
‫لا تتجاهلوا الرد
‫بجد. هذا لن يفرقنا، أليس كذلك؟
‫بدأت أجد متعة في الدراسة
‫بئساً. هل نزل عليكم الموت جميعاً؟
‫لم لا تردون؟
‫"بئساً. هل نزل عليكم الموت جميعاً؟
‫لم لا تردون؟"
‫"مجموعة الدراسة، ٥"
‫"أنا بخير"
‫"لكن..."
‫"نحن..."
‫"غادر (كيم سي هيون) مجموعة الدردشة"
‫"مجموعة الدراسة، ٥"
‫"أرشيفات غرفة الدردشة"
‫"المشاركون، دعوة"
‫ماذا لو أن شيئاً لم يتغير مهما حاولنا؟
‫أن تحلم...
‫أن تحلم لأمر صعب جداً
‫أستطيع أن أعطيهم ما يريدون
‫سواء أكان المال أم الصلات
‫لكن ماذا يمكنك أن تعطيهم؟
‫لنأكل
‫"(كيم سي هيون)"
‫ماذا؟ هل هناك خطب ما؟
‫أعتقد أن مجموعة الدراسة...
‫سوف تتفكك
‫نحن...
‫أردنا الدراسة وحسب
‫"غا مين"
‫هل تعرف لماذا أسمح لك بالبقاء
‫في مدرسة "يوسونغ"؟
‫بدوت...
‫أسعد من أي وقت مضى
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫- نعم!
‫- ماذا؟
‫كيف توصلت إلى أشياء مثل هذه؟
‫"دراسة"
‫حسناً. نجمتان...
‫لهذا السؤال
‫أنت تتصرف مثل السيدة "هان كيونغ"
‫المعادن
‫وهذا "أوميغا ٣"
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫وهذا
‫يحتوي على ليسيثين صفار البيض
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫يقولون إن هذه جيدة لخلايا الدماغ
‫- شكراً
‫- عفواً
‫"غا مين"، إذا تناولتها كلها
‫لن تتعفن حتى لو مت
‫"غا مين"
‫ملامحك مضحكة جداً
‫- تشبه "مينغ غو"
‫- وجنتاك
‫حمراوان جداً
‫وجنتاك بلون شعر "جون"
‫جرب هذا
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫"بيانات جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫بشأن (بي هان وول)"
‫"كيم سون تشول" شاهد
‫بما أنه شارك في الحادث
‫وهو أحد طلاب مدرسة "يوسونغ"
‫لن يجدوا شهادته ذات مصداقية
‫إذاً...
‫هل سيتم اتهام الأولاد بهذه البساطة؟
‫يؤسفني أن أقول هذا
‫لكن سيتعين علينا الانتظار
‫قبل أن يُطرد "يونغ غا مين" من المدرسة
‫بعد جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫يجب أن تستسلمي
‫سيد "جيونغ"
‫لا يوجد شيء يمكننا القيام به
‫هذه حقيقة المدرسة
‫أعرف كم حاولت جاهدة
‫دعينا نتوقف هنا
‫"إحالة (بي هان وول)
‫إلى جلسة لجنة مجلس الطلاب"
‫"سلة المحذوفات"
‫"هل أنت متأكد
‫من أنك تريد حذف هذا الملف؟"
‫"نعم"
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫يجب أن تحفظ صيغة تكعيب معادلة من حدين
‫ألف + باء للتكعيب يساوي
‫ألف مكعب + ضعفي ألف للتربيع جداء باء
‫+ ضعفي باء للتربيع جداء ألف
‫- زائد باء مكعب
‫- "باء" مكعب
‫كرر بعدي ثلاث مرات
‫ألف + باء للتكعيب يساوي
‫ألف مكعب + باء مكعب
‫التالي هو ألف ناقص باء للتكعيب
‫سيدة "لي"
‫هل ننظف؟
‫ماذا؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫هل ستعمل هنا بدلاً من السيد "كيم"؟
‫نعم. أعلم أنه لا يمكنني
‫استبدال والدي على الفور
‫لكنني سأفعل كل ما بوسعي
‫وماذا تفعل هنا؟
‫أنا مجرد متفرج غير مؤذٍ
‫بجدية...
‫هلا غادرت من فضلك؟
‫لا أستطيع الذهاب من دونك
‫سأدرس معك ونذهب إلى الكلية معاً
‫ماذا؟ طوب؟
‫ضعها هنا
‫نعم يا سيدي
‫"(آسيا مورتار)"
‫هذا جنون
‫بئساً
‫- هل أنت بخير؟
‫- فقط اذهب
‫إذا ساعدت، فسوف ننتهي بسرعة
‫الأمر ليس كذلك
‫لماذا سننتهي بسرعة؟
‫سأدرس معك ونذهب إلى الكلية معاً
‫بحقك...
‫"غا مين"
‫من فضلك اذهب
‫لا أريد الدراسة!
‫لن أذهب إلى الكلية
‫ماذا؟
‫ماذا...
‫سوف أحرص على الدراسة معك...
‫والذهاب إلى الكلية
‫- هل ابتسمت للتو؟
‫- نعم. دعنا نذهب
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم، أنت طالب مجدّ
‫انتظر
‫لنذهب
‫ماذا؟
‫انظر إليك
‫اعتقدت أنك هربت، لكنك عدت
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫وقت العمل لم ينته بعد
‫سيد "كيم"
‫أبي. شكراً لك...
‫على تربيتي حتى الآن
‫لم أدرك مدى صعوبة عملك...
‫حتى أتيت إلى هنا
‫لكن...
‫أنا أريد أن أدرس حقاً
‫من فضلك أمهلني ثلاث سنوات
‫سوف أدرس بجد
‫سوف أكون ناجحاً
‫لن أجعلك...
‫تندم على اختيارك
‫سيد "كيم"، من فضلك انتظر
‫وسترى كيف أن "سي هيون"...
‫سوف يملك مبنى مثل هذا
‫لنذهب
‫ماذا؟
‫عجباً
‫- مرحباً
‫أنا...
‫أفضل طالب في مدرستي.
‫نعم. إنه أفضل طالب
‫ارتفعت درجات "هي ون"
‫لأننا درسنا كمجموعة
‫حصل سوء فهم لأننا كنا خائفين
‫في الواقع، كنا قلقين كثيراً...
‫- ونخطط لنقلها...
‫- لا
‫ترسل مدرسة "يوسونغ" العديد من الطلاب
‫إلى جامعات "سيول" عبر برنامج القبول الخاص
‫- جامعات "سيول"؟
‫- نعم، الجامعات في "سيول"
‫إذا كنت تثق بها معنا
‫سأصبح زميلها في الدراسة...
‫وآخذ بيدها إلى الجامعة
‫بالمناسبة، ما هذا؟
‫لقد تعلمت أن زيارة منزل صديق
‫والمرء خالي اليدين أمر غير محبب
‫لكن لماذا العنب البري؟
‫لأن العنب البري غذاء ينشط الدماغ
‫- الدماغ؟
‫- نعم
‫لا بد من أنك تولي الكثير من الاهتمام
‫أتمنى لو كان لدي صديقة...
‫للذهاب في موعد جماعي في الجامعة
‫لأنني فاشلة، لن أكوّن
‫أي صداقات في الجامعة
‫ولن أتمكن من الخروج في مواعيد جماعية
‫يا للأسف!
‫أمر يبعث على الحزن
‫إن ارتبطنا بفتيان وخرجنا معاً
‫سيكون الأمر ممتعاً جداً
‫لدينا أنواع مثالية مختلفة
‫أنت تهتمين بمظهرهم
‫في حين أهتم بقوامهم
‫لا يمكنني الذهاب إلى جامعة
‫أو الحصول على حبيب
‫لم لا؟ ما مشكلتك؟
‫حسناً
‫لنقل إنني قصدت الجامعة
‫وخرجت في موعد جماعي
‫كيف تتوقعين مني أن أقدم نفسي؟
‫أنا فتاة فقيرة نشأت في دار للأيتام
‫لدي أخ توءم في السجن
‫دعمه يكلفني مالاً طائلاً
‫هل تريد الذهاب لزيارته؟
‫هل تتوقعين مني أن أقول ذلك؟
‫هذا ليس خطأ بالمطلق
‫ومع ذلك، قد يكون هناك رجل يفكر...
‫لقد نشأت في دار للأيتام
‫إنها فقيرة، وشقيقها في السجن
‫ومع ذلك عملت بجد
‫للدخول إلى الجامعة
‫وهي ترعى شقيقها
‫يا لها من امرأة رائعة ولا تصدق
‫إذا تزوجته، الباقة؟
‫سوف ألتقطها
‫عجباً
‫"مجموعة الدراسة ٥"
‫ماذا؟
‫ماذا؟ أين كنت، "كيم سي هيون"؟
‫كنت أروّح عن نفسي
‫أنت تصرين على عقد
‫جلسة لجنة مجلس الطلاب؟
‫نعم
‫بعد أن أكمل مهمتي
‫وأعقد جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫سوف أغادر
‫أنت لا تهتمين حتى لو تأذى
‫طلاب مجموعة الدراسة؟
‫إذا كنت معلّمة حقاً
‫عليك حماية الطلاب!
‫طلاب مجموعة الدراسة...
‫ليسوا طلابي الوحيدين
‫وعدت بحماية الطلاب...
‫من "بي هان وول"
‫من أجل القيام بذلك ما زلت أؤمن
‫بأن مدرسة "يوسونغ" يجب أن تتغير
‫- سيدة لي!
‫- لو...
‫ارتكب طلاب مجموعة الدراسة أي خطأ
‫سأتركهم يتلقون عقوبة مناسبة
‫ويفكرون ملياً في ما فعلوه
‫لكن...
‫لن أقف مكتوفة اليدين أمام أي اتهام كاذب
‫"الطالب العميل"